# Planner
1. Перечень автоматизируемых сценариев
   Позитивные:
    - Отправка формы с получением консультации
    - Отправка заявки через кнопку Записаться
    - Просмотр содержания модулей курса
    - Скролл списка преподавателей
    - Покупка курса
    - Просмотр акции
    - Просмотр политик

   Негативные:
    - Ввод неправильного промокода
    - Запись/консультация на курс без ввода имени или номера телефона
2. Перечень используемых инструментов с обоснованием выбора  
    - IntelliJ IDEA. Платформа для удобного написания кода, в том числе для тестов.
    - JUnit. Библиотека для написания и запуска авто-тестов.
    - Gradle. Система управления зависимости, которая позволит удобно ставить необходимые фреймворки без проблем с постоянной настройкой зависимостей.
    - Selenide. Фреймворк для автоматизированного тестирования веб-приложений.
    - Allure. Фреймворк, предназначенный для создания подробных отчетов о выполнении тестов.
    - Git и Github. Система контроля версий, для хранения кодов автотестов и настроек окружения.

3. Перечень необходимых разрешений/данных/доступов
   Требуется учётная запись для сайта
4. Перечень и описание возможных рисков при автоматизации
    Проблемы при настройке окружения
    Проблемы при заполнении полей ввода
    Неработающий функционал сайта
5. Перечень необходимых специалистов для автоматизации
   1 ручной тестировщик, 1 автотестировщик
6. Интервальная оценка с учётом рисков (в часах)
   Подготовка окружения - 8 часов.
   Написание автотестов, тестирование и отладка автотестов - 24 часа.
   Формирование и анализ отчетов - 4 часа.

